o
povo abençoado no Brasil eu começo esse
vídeo citando segunda Coríntios Capítulo
13 Versículo 8 que diz Nada podemos
contra a verdade senão pela verdade eu
fui caluniado difamado por mau-caráter
mentiroso manipulador
megalomaníaco que tem sintomas de doença
mental grave
esse sujeito ele se contradiz no próprio
vídeo me chama de canalha e mentiroso e
eu vou chamá-lo de Pablo ociolo mistura
de Pablo com daciolo porque você tá mais
para ele do que qualquer outra coisa que
você tem a mesma megalomania que vai ser
presidente do Brasil e eu queria que
você prestasse atenção a tudo que eu vou
falar aqui e vou mostrar quem é o
falsário mundo evangélico quem é que tá
com a verdade quem é que fala mentira
Preste bastante atenção tenha passe Olá
Esse vídeo é muito importante ele não
pode ser pequeno tudo começou quando eu
coloquei esse banner convidando o povo
para assistir a mensagem que eu ia
pregar No primeiro domingo de Fevereiro
um alerta
importantíssimo ao povo de Deus você
pode assistir essa mensagem uma hora e
20 eu destroço a teologia de Pablo
Marçal Ele ficou preocupado E aí ele me
chama no Zap tô mostrando aí ó ele me
chama no dia cinco no Zap querendo falar
comigo vem dando uma de humilde dizendo
que não tá preocupado Mas preocupado com
que eu ia falar e aí eu vou mostrar para
vocês a primeira resposta a primeira
palavra que eu me dirijo esse cara quero
também informar vocês que todas as
conversas de zap que eu tive com ele eu
vou colocar elas inteiras aqui no meu
canal mais tarde para não dizer que eu
tô manipulando falo para você saber que
ele disse que vai me acho ele ele não
sabe diferenciar O que é um alerta quem
sabe o que é um questionamento sabe o
que é um aviso eu vou mostrar isso aqui
tá Então olha a minha primeira palavra
tem nada a ver com política tem a ver
com teologia Eu também sabia que ele
queria ser candidato em baixo quando ele
me falou então a minha primeira palavra
para mostrar a minha coerência a
primeira palavra que eu dirijo a ele eu
converso com você sem problema nenhum
agora primeiro eu não cito nomes de
ninguém e minhas mensagens eu não sinto
eu questiono Fatos e posicionamentos de
pessoas mas eu não cito nomes agora em
relação a você
lamento dizer para você aqui na
linguagem Popular você botou no
ventilador
E você tá composições muito equivocadas
em relação à igreja em relação a
questões doutrinárias em relação a
questões
fundamentais para igreja eu vou começar
a mostrar em coerência o mau-caratismo
EA contradição desse cabra que eu tô
chamando de Pablo ciolo olha olha ele me
citando isso agora poucos meses vamos
ouvir o que ele fala a meu respeito
de alguém te respeito de alguém que
aprendeu muita coisa muita coisa que eu
falo aprendi com o senhor
Ah lembrei de criança assistindo seus
programas
estudei bastante naquela Bíblia
apologética que eu comprei do senhor
sempre defendo a aprendeu comigo muita
coisa que fala né mas vamos ver mais um
quero registrar aqui meu carinho pelo
senhor tá fiquei muito lisonjeado aí
pelo áudio e como eu tenho esse respeito
eu não também não vou atrás de ninguém
para dar explicação nenhuma mas que o
senhor eu reconheço que o senhor chamou
seu para liderar a igreja no Brasil
E desde quando era criança eu reconheço
isso reconhece que eu po chamado para
liderar a igreja no Brasil nunca disse
isso nunca tive essa presunção eu sempre
digo que eu sou 12 não sou maior sou um
dos líderes vamos ver mais uma sala dele
é meu respeito
muito bom
parabéns que essa coragem me inspira ver
um homem aí igual o senhor com essa
coragem me inspira beijo no coração
agora olha o quem fala do seu vídeo
respeito me chamando de intolerante e
depois ele vai até dizer que tá dando
que o segurança Prosegur fazer um baixo
vou ver o que ele fala eu vou mostrar a
contradição você hoje é o principal
Conselheiro do Presidente da República é
por isso que os pais dessa intolerância
você não tem tolerância para os outros
você não tolera nada você acha que todo
mundo tem que ser o que você quer por
isso que o presidente é desequilibrado
igual você é o meu segurança estava do
lado de fora quase invadiu a sala para
você E aí tá querendo conversar no grito
em torno se eu fosse intolerante e
recebi a rapaz eu te dei uma chance
agora depois que eu te recebi pode usar
apis que você me mandou você é o que
perturbado mental cínico mau-caráter
Olha que ele diz aí gente olha você é
sábio obrigado pelo carinho além de te
amar foi um dia memorável passar aquelas
duas horas contigo a gente eu tô
mostrando as contradições dele e agora
vai começar o show da canalhice tá da
difamação da calúnia a e me ameaça eu tô
morrendo de medo da ameaça de Ai meu
Deus tô morrendo de medo da sua ameaça
eu vou comprar de estar todas as suas
ameaças vamos lá eu vou te falar uma
coisa você passou do limite aqui próxima
vez que meu nome foi colocado você
dirigir qualquer coisa e principalmente
no culto ela só a mim eu e mostra para
nação seu del de uma sonaria vou mostrar
golpe de Bitcoin você tem só sei que deu
rombo de bilhão no país vou mostrar para
as pessoas o que que é realmente ao
Silas
então assim eles não é homem acho que já
a certeza
põe a minha meu nome na sua boca de novo
falando do meu nome usa falar do meu
nome de novo seus vou falar para o
Brasil inteiro para todos os pastores
saberem Porque que sua esposa foi fazer
tratamento dos Estados Unidos por uma
coisinha que você andou fazendo contra
ela camarada Tu é muito canal e bandido
cara quando eu chamo você de Pablo se o
Lu você tá comendo na mão de daciolo que
me caluniou dizendo que eu era um show
de maçonaria aqui ó vou aqui com a
Bíblia depois vou para a prova aqui ó
nunca pertenci a Maçonaria sociedade
secreta eu sou da Luz agora sabe que a
história os canalhas como você
manipuladores de vídeos de pôsteres eu
recebi o Título de Cidadão de Natal pelo
vereador de o deputado estadual lá na
nossa igreja aí limitando os canalhas
pegaram e montar em cima como se fosse é
um diploma da Maçonaria teve um outro
louco aí tu fez um diploma do tamanho de
um bonde botar meu nome coisa de
manipulação rapaz acertou as fontes
estão equivocadas cara você também disse
uma coisa interessante muito
interessante você é sócio de um cara
debit.com que deu um golpe então deixa
de esclarecer primeiro eu nunca fui
sócio de ninguém empresa the beach com
esse rapaz tem mais de 130 empresas me
associei a ele numa empresa de marketing
de relacionamento e quando eu comecei a
ver e as notícias saírem a respeito
dessas questões eu sair da sociedade
para você calar a tua boca e deixar de
falar nele mentira terceiro cara rapaz
Você não sabe que a minha esposa minha
esposa uma mulher de Deus Mulher de
Oração você mexeu com quem você não
podia você dizer que minha esposa foi
para a América para é por causa de
algumas coisas que eu fiz contra ela a
patrão bandido cara minha mulher louca
foi nem para ser atendida de resfriado
no exterior isso é calúnia e mentira por
um outro cara sabe que foi o nome é bom
do Brasil e hoje para arrasado você tá
repetindo a história desses caluniadores
cara vamos lá tentar provar alguma coisa
rapaz deixa de ser besta e mentiroso
olha outra calúnia desse canalha é que
eu mais engraçado se é um dos pastores
mais ricos do mundo um pastor que prega
o evangelho tem um jato de 12 milhões de
dólares igual a você no dinheiro de hoje
é 50 milhões de reais Jungle Strike sua
bilionário usa cara tu tá mal na busca
da internet de fatos da minha vida a
revista Forbes publicou que era um dos
três pastores mais ricos do Brasil Eu
entrei com uma ação na justiça e ela
teve que pedir arrego tá aí ó parte e da
calúnia e difamação você diz que eu
tenho um jato de 12 milhões de dólares
olha olha que coisa eu tinha um avião
que não era meu da Associação Vitória em
Cristo
1985 comprado por um milhão $800000 é
vendido por 650 mil dólares como sucata
eu comprei uma seu errado os golfos tem
que você fale você conhece a ver mostrar
como é que você é bandido que custa
entre 20 a 75 milhões de dólares são os
bons Springs 550 650 ml três mas deu
hoje Associação tem um avião um site
deixam
3985 tô pedindo a Deus que eu tô usando
todo recurso para igreja para tocar esse
avião e custa $800000 cara você é louco
agora eu vou mostrar contradição dentro
do próprio vídeo dele ele disse que eu
sou o pastor onde pastores mais ricos do
mundo um avião a 50 milhões de reais e
ao mesmo tempo ele vai dizer que eu
quase falei
eu quase falei tô em recuperação
judicial como é que é o milionário quase
Fares falei que contradição é a sua
rapaz olha a saída da sua Editora que
quebrou é que tá sei lá recuperação
judicial Se Deus abençoar você vai
conseguir levantar isso aí você é
inteligente Olha outra contradição
e ao mesmo tempo que ele me chama de
canalha de mau-caráter mentiroso ele
disse que eu é que tinha que ser
presidente do Brasil como é que pode
como é que você tem essa revelação que
nem eu tive afinal de contas Quem quer
ser quem na história você cuida é seu
reconheceu que eu devia ser presidente
do Brasil mas tô covarde como é que pode
um cara que tem que ser presidente EA
canalha e é mentiroso ele é manipulador
Olha o que que você fala rapaz você nem
Para para pensar nas asneiras que você
fala você é um covarde por não obedeçam
chamado você sabe que você foi chamado
para sentar naquela cadeira você sabe
que você foi chamado para sentar naquela
cadeira você sabe que você foi chamado
para sentar naquela cadeira e como você
não é homem suficiente para isso aí fica
na Barra da Saia de todo mundo e ano que
vem você vai querer andar na minha você
Oi Oi Ruan foi ruim 2002 nunca escondi
isso de ninguém e outra foi com logia
acusação nenhuma bandido errado tira eu
tá fazendo ele hoje depois de tudo isso
que aconteceu agora você é bandido você
inescrupuloso você manipula vídeo os
meus de uma hora de mensagem um óleo
desce para tirar pedacinhos para tentar
me incriminar coisa de covarde que o
sistema do Papas fizeram você pega uma
palavra minha e aqui não escondo nada em
2010 eu fiz uma campanha na minha igreja
aqui ó cheguei sem nenhum salário você
nem um aluguel faça uma semeadura para
você conquistar uma casa e disse o vídeo
que você esconde se você é um sentir que
Deva fazer não faca Ninguém é obrigado a
fazer isso vai vir na igreja Quantos
irmãos saindo do aluguel eu não escondo
infuso de nada não é só para mostrar
como você é cretino Olha o Pablo ciolo
ensinando a arte da manipulação
e já bateu Silas Malafaia ele me chamou
de psicopata certo aí alguém falou não
responde o Silas eu falo eu preciso do
Silas para ter um outro fato exponencial
sabe por quê que eu sei que tá me
assistindo gosta de mim mas não tem
coragem de fazer doideira vou ter que
fazer sozinho e aí eu queria que você
segurar essa onda porque vamos falar ai
que o que que tá acontecendo normal
amigo eu tô só dizendo estratégia o dia
inteiro para saber como furar esse
bloqueio eu preciso ser mal falado eu
preciso ser bem falado eu preciso
aparecer eu preciso que você me ajude
vocês que estão aí eu preciso vocês
gravem assim vídeos não Vote no Pablo
Marçal
e pega e cortes e fala assim Pablo
Marçal Foi humilhado no antagonista
começa a pegar aí você pega os cortes só
deu espancando o jornalista lá e tal
coloca sabe por quê Porque as pessoas
não querem saber se a gente fez alguma
coisa boa só quer saber o que você é um
louco desequilibrado você quase levou 32
pessoas à morte se não fosse o corpo de
bombeiro e depois de uma Ó cinismo quem
não quer correr risco não sai de casa
estão falando as pessoas que correm
risco cara você é Você perdeu a noção de
realidade agora coisa é mais grave
eu vou mostrar como você é bandido você
tentando curar uma pessoa olha se essa
mulher quisesse meter um processo em
cima de você olha o que você expõe ao
ridículo uma senhora assistir ao minha a
gente eu quero é dançar com Jesus
e eu quero isso você que é isso nós
estamos em unidade agora
tu vai levar a
e observe o constrangimento em que ele
fez a mulher passar a
o Pablo ficou insistindo mas nada
aconteceu
quando ele viu que havia falhado ele
tentou jogar a culpa para a plateia e
[Música]
em Arandu
e toma
as estruturas começam a votar Deus e ele
falhou após o acontecimento ele tentou
remendar com outras palavras
motivacionais
eu abri os olhos e
eu não passo você pegar na mão dele vai
vai
e solta a sua perna direita vai
vai ó
[Música]
e fica para sentindo
tá
boa tarde
Tô bem sim
é
só um
[Aplausos]
E aí
[Música]
G1
e ele ainda tentou por inúmeras outras
vezes em vão e fui ali mesmo
envergonhado
além de não receber a cura a mulher
esboçou um grande constrangimento
Oi
gente
povo da segue um cara desse sendo
manipulado por um bandido desse agora
vou mostrar mais uma esse camarada não
respeita mulheres um respeito ambiente
da igreja olha o que esse cara fala no
culto em uma igreja agora um monte de
gente vai te criticar em nome de Jesus
manda esse povo se [__] Entendi
vai cuidar da sua vida Eu quero encerrar
esse vídeo dizendo uma palavra Pablo
cioso para amigos irmãos vejam
é dissimulado falso mil de 5 e frouxo
quando Ontem eu falei botei um banner
dizendo que eu ia hoje dá uma resposta
ele hoje de manhã ele bota um Twitter
Silas irmão você tem mais sabedoria do
que eu não precisa gravar esse vídeo me
perdoe se não gostou de algo se o fato
tivesse arrependido você não votaria
esse Twitter você diria assim quero
pedir perdão ao pastor Silas Malafaia e
o Retiro o que eu falei estava encerrado
você pensa o que você quer dar uma de
humilde você descarado cara agora vou te
dar um conselho para você procura um
psiquiatra urgente você precisa de
terapia medicamentosa tomar remédio no
psicólogo você precisa de psicoterapia
um desejo para você não você pode
terminar louco com a questão do seu mau
caráter só o poder do evangelho para
transformar se arrepende e volte-se para
Deus agora minha gente daqui a poucos
dias aqui mais uma prova se eu sou
mentiroso a ele ele disse que mais de
dez Nações do mundo lugar diferente
Disseram que ele vai ser o próximo
presidente da república e o Ele é
mentiroso ou eu agora nós ficar isso não
vamos ver a história dele o final eu
conheço muita gente melhor do que ele
sabe que por causa da soberba tá
destruído eu tenho 40 anos como Ministro
do Evangelho faz um defesa de fé e
pagando um preço caro e não vai ser
encaminhado desse que vai tripudia sobre
mim vamos ver se eu sou profeta de Deus
homem de Deus vamos ver um sinal dele se
ele não se arrepender Deus nos livre de
falsários nosso meio como ele Deus
guarde você Deus abençoe a todos Deus
abençoe o Brasil é